Un llamador de ángeles es una pequeña pero hermosa pieza de joyería utilizada como amuleto de protección desde hace muchos años en diversos lugares del mundo... Este hermoso amuleto tiene como función proteger y velar por la seguridad de la persona que lo posee, es un amuleto personal y no puede ser utilizado por otro. 

- Elaborado con plata .925 y opalina gris. 

- Al ser agitado emite un armonioso y agradable sonido.

- Mide 3 cm de alto. 

- Incluye cadena de bolitas de 60 cm de largo.

- Elaborado por artesanos de Taxco Guerrero expertos en joyería.

- Todas nuestras joyas, ya sean para ti o para un ser querido, van debidamente envueltas dentro de una cajita para regalo.

- Estamos avalados por el Consejo Regulador de la Plata lo que te garantiza la calidad de nuestras joyas.

- Alemán Joyeros es una empresa originaria de Taxco Guerrero especializada en el diseño, producción y comercialización de joyería y orfebrería en plata de la mas alta calidad. Estamos comprometidos con la calidad, el buen trato y sobre todo con nuestros firmes valores, lo que nos han permitido permanecer en el gusto y la preferencia de nuestros clientes.

- Date una vuelta por todas nuestras publicaciones, estamos seguros que encontrarás joyas que te encantarán.




Padrísimo anillos de plata .925 modelo "Anubis"

- Impresionante!!!

- Fabricado con la técnica 3D

- Elaborado en su totalidad con plata ley .925

– Cuenta con certificado de autenticidad y caja de regalo.

– Fabricado por Alemán Joyeros en Taxco Guerrero.

– Visita todas nuestras publicaciones, tenemos joyas que te encantarán.









Precioso juego de aretes y dije de plata 925 modelo "Pavo Real Multicolor"

-  Con base y pasa cadenas de plata, microesferas de plata y cristales de múltiples colores.

- El dije mide 5.4 cm y los aretes 1.2 cm de alto.

- Incluye una elegante cadena modelo cola de ratón de 50 de cm de largo.

- Elaborado con plata .925 garantizada.

– Cuenta con certificado de autenticidad y caja de regalo.

– Fabricado por Alemán Joyeros en Taxco Guerrero.

– Visita todas nuestras publicaciones, tenemos joyas que te encantarán.

